графічним інтерфейсом за допомогою модулю tkinter. Головне вікно повинно містити меню з вибором потрібної функції. При виборі повинно створюватись нове вікно з полем для введення даних, для яких буде виконуватись дія. Після підтвердження введення програма виводить результати та пропонує повторити дію для нових даних або вийти у головне меню.
2 Тут есть  систем лінійних алгебраїчних рівнянь
3 Оптимізація функції 
4 Побудова графіку функції 
5  «Пошук визначеного інтегралу засобами пакету SciPy»
 6 «Пошук невизначеного інтегралу засобами пакету SciPy»